到目前为止的闪耀色彩
啊 咲耶
あっ 咲夜
抱歉有点匆忙 但我现在要出门了
补语气词 咲夜 行ってくる バタバタしててごめんな
出门在外注意安全
気をつけて
啊 咲耶
あっ 咲夜
你辛苦了
お疲れ様
咲耶 你也辛苦了
さくや お疲れ
啊啊 我还得讨论歌曲相关的事
ああ 曲のこと話さんとやのに
最近大家都很忙 一直没有机会聚在一起吧
もう最近 みんないそがしかけん 一度も集まれてないやろ
恋钟！
现在就来——
今行く
找个时间大家一起见见面吧
みんなで会える時間 見つけよう
是啊 一路平安
ああ 行ってらっしゃい
我走了——
行ってきまーす
我忘记带便当了~~~！！
お弁当忘れた!
这份便当可是我的自豪之作 咲耶你不介意的话就吃了吧
まりすごくお弁当やけん!さくや、よかったら食べて!
谢谢 既然你这么说 那我就恭敬不如从命了
ありがとう それなら お言葉に甘えさせてもらおう
我会好好珍惜的
大切にいただくよ
但是
けれど
独自一人 还是感觉
一人は 少しだけ
一路平安
いってらっしゃい
周五早上有一场采访
金曜朝は取材
周末日程安排得满满的~~~
土日はうちがパンパンやし
我也是
私も予定あり
刚刚我跟制作人确认过了
今 プロデューサーに確認したけど
周一下午我们勉强可以互相见个面
月曜午後 ギリで集まれるっぽい!
忙 忙点好啊
忙しいのはいいことだ
在
はい
白濑小姐 感谢等候 很期待与您合作
白瀬さんお待たせしました よろしくお願いします
请多指教
よろしくお願いします
对了 我跟结华联系过了
あっ優花と連絡がついたよ
「时间太紧迫 我得先走了」 她是这么说的
押しちゃってもうすぐ現場を出るとこ ごめん とのことだ。
大家都很忙 也没啥办法吧
みんな忙しいけん しょんなかよ
是啊 救市啊
ああ そうだね
雾子还得一会儿才能到 我们先开始吧
キリコもまだかかりそうやけん 先話してよう
嗯…
ん
那样的话 我把大家的笔记汇总在一起吧
それなら 私がメモをまとめるとするよ
谢谢您嘞
ありがとう
话说回来 为什么要在储藏室里开会
っていうか なんでそうこう?
摩美美 是个人都知道战略会议就得在这种地方开
まみみ 作戦会議は とがんとこでやるって決まっとると
诶——？
ええ
咲耶？
サクヤ?
不 没什么 时间紧迫 我们开始吧
いや いいんだ 時間もないし始めようか
我回来了
ただいまー
欢迎回来 结华
おかえりなさい ゆいかちゃん
Kiririn 抱歉 谢谢你等我
キイリンごめんね 見てくれてありがとう
不 没事的 我也是后面才到的
ううん わたしもおしまいだけになっちゃって
果然日程还是安排得太紧了吗…
やっぱスケジュール無理やったか
那个…对不起…我现在也得走了
あの ごめん ねわたしもう 行かなきゃ
对不起大家 没赶上大家都在的时候到
ごめんな みんな居られる時間に間に合わなくて
哪里哪里 不是制作人你的问题
いやいやいや プロデューサーのせいじゃないから
制作人先生 那个 这个
プロデューサーさん あ あの これ
是咲耶写的
咲也さんから
哇——
わぁー
Sakuyan 好厉害
咲夜 すごい!
嗯 让我看看 哥特…主题…
えっと…ゴシック世界観…
或者…可以加入一些之前没用过的采样？
それか…やったことない音を入れてみるとか?
嗯…也不只是音乐本身
うーん 音楽もそうやけど
不只是？
やけど?
我们必须确保我们真正想要表达的东西
今うちらが 本当に伝えたかことを
能够清晰地表达出来
救市啊
そうだね
说起来 恋钟 你时间还够吗
っと コガネ 時間は平気かい?
呜哇 我得润了
うわ もう行かんと
大家 对不起——
みんな ごめん
确实 我们想写出有意义的歌曲
確かに 大切な歌にしたいよね
谢谢你咲耶 总结得这么好
共有ばっちり さくやんありがとう
怎么了吗
どうかした?
啊 也没有 就是觉得咲耶有点…
あっいや 何となく昨夜にしては
「考虑到当前情况 大家已经把一些工作往前推进了」
状況を考えて みんなで少しばかり進めておいたよ
「请您不用担心我们这边 我们能够妥善处理」
私たちは大丈夫 心配しないでほしい お仕事 本当にお疲れ様
「感谢您的辛勤付出」
感觉咲耶说的话也没什么特别的
ミツミネは別に普通だと思うけどな
是这样吗
そうか
而且你看 如果一个人说没问题的话 不也是想得到他人的信任吗
それにほら 大丈夫って言ってる間は 信じてもらえた方がありがたいじゃん
今天我们的工作久违地安排在一起了呢
今日は久しぶりに一緒の現場だね
我很期待
心待ちにしていたよ
嗯 救市啊（心虚）
うん そうだよね
是啊
ああ
虽然隔着屏幕也能互相传递各自的想法
会わなくても言葉は伝えられるけれど
但相比这样面对面交流来说还是差了不少
こうして眼差しを合わせる会話とは違うものだからさ
果然隔着屏幕感受就是不同吧
やっぱり直接じゃないと違う?
Sakuyan 比如说
さくやん 例えば
会寂寞…之类的？
寂しかったりする?
嗯？
うん?
没有这种事情
そんなことは
不 也对 有时候确实会感觉有点寂寞
いや そうだね 少しだけさびしく感じることもあるよ
但是见到大家活力满满 我也就满足了
けれどた まに会うだけで元気になれる
所以没问题的
だから大丈夫さ
没问题吗…咲耶你护甲真厚啊
平気か さくやんはガードがかたいなあ
那 换个问题
じゃあ 別の質問
最近四分五裂的L'Antica 你怎么看
最近のバラバラなアンティーカ どう思う?
诶？
えっ?
5个人一起工作的机会 没多少吧
5人揃っての仕事ってあんまりないでしょ
啊
あぁ
我想我问Sakuran你对此 有什么看法
作案的にはどうなのかなって
这个 不正说明每个人都辛勤工作 备受青睐吗
それは みんなが頑張っていて 愛されているということだろ
对我来说 这就是最重要的
私にとって それ以上のことはないよ
那个啊 Sakuyan…
あのさ サクヤン
呃啊 已经到拍摄时间了
うわ もう撮影の時間じゃ
走吧 账我来结
行こう 先にお会計を済ませてくるよ
啊…嗯
あっ うん
晚饭一个人吃 没关系吗
夕飯 一人で平気か?
嗯 我没问题的
うん 私は大丈夫
辛苦了 Sakuyan
さくやんお疲れ
辛苦了
お疲れさま
下一个就是我吧
次三峰だよね
是啊
ああ
Sakuyan 听我说
あのさ、サクヤン
三峰小姐 请进
三峰さん おねがいします
好——！
はーい
那 待会儿见
じゃあ またね
一路平安
いってらっしゃい
咲耶 你辛苦了
咲也 お疲れさま
不 您也辛苦了
うん お疲れさま
没问题吗
大丈夫か?
嗯 没问题的 我得去下一个工作地点了
ああ 私は大丈夫さ そろそろ移動しないと
摩美美虽然也要来 但估计会错过吧
マミミも来るけど 入れ違いだな
对了 待会儿给你们明天的日程表
あっ 明日の進行表 あとで送るから
谢谢 我会好好确认的
ありがとう 確認しておくよ
大家已经很久没有聚在一起过了吧
全員で泊まりなんて 久しぶりだな
可算终于来了份可以展现L'Antica团魂的工作
やっと アンティーカらしい仕事だぞ
救市啊（振声）
そうだね
但是 即使没有L'Antica的团体活动 大家也不一定会觉得困扰吧
でも アンティーカとしての活動がなくても みんなは困らないんじゃないかな
恋钟 摩美美 结华 雾子
小金も マミミも ユイカも キリコも
她们个人的事业已经足够成功
個人の仕事で十分輝いている
所以不如说 如果L'Antica反而拖累了她们的话
それをむしろ アンティーカが妨げるなら
如果她们能继续闪耀下去
彼女たちが輝けるのなら
也就没必要待在这里了吧
きっとそれは ここじゃなくたって
283事务所的成员并不一定非得加入组合吧
283プロでは 必ずしもユニットに所属しなくてはならないってわけじゃないんだろ?
咲耶…
咲也
不 我只是随口一问
いや そんな大したことじゃないんだ
出于好奇心罢了
戯れに聞いてみただけさ
现在恋钟和其他人应该在第二个地点进行拍摄了吧
今頃コガネたちは 2か所目で撮影をしているところかな
天气这么好 一定会很出片的
天気にもめぐまれて きっとすてきな作品になるだろうね
好的 卡
はい カット
OK 通过
オッケーでーす
我回来了—
ただいま
发 发生什么了 摩美美
ど 遠げんしたとね マミミ
来这里 坐下吧
こっち 座って
谢谢
ありがとう
回来的时候脚崴了一下 踩到水坑里面去了
座ってありがとう戻ってくる時ちょっと転んで 水たまりにバシャンって
好疼…
いた…
你把自己弄伤了吗
とっか売ったと
没事的 这种问题不大
大丈夫 このくらい平気だし
浑身都是泥水还说这种话 可不中嘞
そうかんドロンコになっていいよってもう ダメばい!
唉呀 如果你联系我的话我肯定飞奔过去帮你
もう 呼んでくれたらダッシュでとんでったのに
有什么事要跟别人说 知道吗
何かあったらちゃんと言うたよ 分かった
我知道了 那我说了
分かりました じゃあ言います
咲耶提到了
昨夜が話してた
炸团的可能性
解散の可能性について
结华 车到站了
ユイカ 着いたよ
长途旅行辛苦了
長旅お疲れ様
看来制作人还在路上
迎えはまだのようだね
要给他打个电话吗
電話してみようか
我知道一个地方
それもいいけれど
嗯？
ん？
这里可以看到二人独享的夕阳
二人だけの夕焼けだ
突然把你拉来这里 还没征求你的意见
誘ってしまってよかったかな
车来之前可以在这里放松一下
迎えが来るまではゆっくりするといい
如果你想一个人休息一下的话 我可以去别处走走
一人で休みたいようだったら 少し歩いてくるから
诶？
えっ?
明明是咲耶你带我来这里的 却又要让我一个人独处？
サクヤンが誘ったのに ミツミネ一人にされちゃう感じ?
啊 抱歉 我只是担心工作之后又长途跋涉 你会很疲惫
ああ すまない 仕事の後の移動で疲れているんじゃないかと 心配になってね
担心吗…
心配って
我说 该担心的是Sakuyan你才对
あのさ 心配なのはさくやんのほうだよ
诶？
えっ?
到这种地步怎么也都看出来了 你最近状态不是很好吧
さすがに分かるよ 最近あんまり調子よくないでしょ
明明没有精神 却还要强颜欢笑
本当は元気がないのに無理して笑ってる
这样的情况 真的很让人担心
うんそういうの すっごく心配
如果是一个人能解决的事情的话就算了
一人で解決できることならいいけどさ
但既然不是 就跟我说啊
そうじゃないなら話してよ
谢谢你 能对我说这些话
ありがとう そんなふうに言ってくれるなんて
但是…
でも
但是
像结华你这么关心我的人在我身边
こんなふうに心配してくれるユイカがいるのに
我还能有什么好抱怨的呢
何の悩みがあると思う?
说实话 我感到非常幸福
本当に幸せなんだ
你看 就是这种地方 就是这种地方啊
ねえ そういうところ そういうところだってば
别再糊弄大家了
ごまかすのやめてよ
在我们面前你总是挂着笑容对吧
私達の前ではいつも笑顔だよね じゃあいつ泣いてるの
那你到底什么时候会哭？
じゃあいつ泣いてるの
是一个人偷偷抹眼泪吗？
一人で泣いてるの?
等到无法挽回的时候就太迟了啊
取り返しがつかなくなってからじゃ遅いんだよ
结 结华…
ユ ユイカ…
说出来啊 让我听听看啊 咲耶你的真实感受！
行ってよ 見せてよ サクヤンの気持ち!
咲耶！
サクヤ
大家…
みんな
咲耶 别自己在那胡思乱想 要跟大家说出来啊
サクヤ 考えとることがあったら 言わんのよ
摩美美把来龙去脉都跟我说了
マミミに教えてもらったと
诶？
えっ?
看吧 我就知道你们发生过什么事情
ほら やっぱりなんかあるんちゃう
你一直在想很重要的事情对吧
大事な言葉考えとっとやろ
好 那我们一起说出来 预备——
はい せーので4番 せーの!
等 等一下 烦恼什么的真的…
ま 待ってくれ 悩みなんて 本当に
对不起 给你们添麻烦了
すまない 迷惑をかけて
才不是呢
そんなこと
完全没添麻烦
迷惑じゃない
我不是这个意思…
そんなつもりじゃ
我真的很喜欢L'Antica 更是喜欢我们每个人
私は アンティーカのことが みんなのことが大好きで
就是因为这么喜欢…
大好きだから
就算大家…以后不会回到L'Antica
みんなが アンティーカに戻ってこなかったとしても
我也会为你们开心
喜んで
晚饭一个人吃 没关系吗
夕飯一人で平気か?
嗯 我没问题的
うん 私は大丈夫
咲耶真是个好孩子 爸爸我也要加油工作
サクヤがいい子だから お父さん頑張れる
那 我出门了
じゃ 行ってくるな
一路平安
いってらっしゃい
会继续支持大家的…
応援しなくちゃって
你说大家不会回到L'Antica 是什么意思？
みんながアンティートにもどってこんって どげん意味?
因为大家都在个人事业上出了彩
みんなが ソロ活動を頑張ったり
所以你就觉得我们会解散吗！？
そいで解散って思ったと
解散？
解散?
Sakuyan 这种事情…
さくやん それは
你完全理解错了
そんなの サクヤンの勘違いだよ
我说
ねぇ
你难道觉得只有你把L'Antica看得比什么都重要吗
自分が誰よりも一番 アンティーカを大事にしてると思ってた
你不相信我们吗
信じられなかった?
那…那个 咲耶
あ あのね サクヤさん
我也非常珍视L'Antica
私 アンティーカのことが とっても大事
但是我 不擅长用言语表达出来
でも そんなふうに 言葉にしたことがなくって
对不起
ごめんなさい
我也 喜欢着L'Antica
うちは アンティーカがすき
因为 这里是
だって ここが
这里是我们的家啊
うちらの居場所やけん
为什么…我会…
私は なんて
为什么我会这么傻啊
なんて バカな
你才不是傻瓜 你只是思考过度了
バカじゃなかよ きっと小難しかことを考えとったけん
字幕制作：北宇治字幕组Deep State
翻译：FFU2
后期：Scrpr
ひとりぼっちじゃ抱きしめる
独自一人时想要拥抱的
だけになる夢があるんだろう
大概只能在梦中实现吧
我 我发誓
私 約束するよ
立ち竦んでる誰かの胸に
像是依偎在
从现在开始 我会相信 并且依赖大家
みんなを信じて 頼りにするって
寄り添うように
某个驻足不前的人的胸膛里
僕ら立ってみたい
我们想要这样站立
眩しい夕焼けに心
将耀眼的夕阳
焼き付けた
烙印在心灵中
世界中を 包み込む 雄大な空のような
如同包容整个世界的辽阔天空
（标题是什么？）弥足珍贵之物
途方もない 願いさえも 叶えてゆける
就连不切实际的愿望也能实现
友情は 瞬きの 合間にそっと交わした
友情在眨眼的间隙中悄然交织
橙のなか 鮮明になる 小さな未来の肖像
在橙色的光芒里 愈发清晰的小小未来的肖像
…どこまで行ってみよう？
…要一起走多远呢？
笑い、さざめいた
笑声如涟漪般荡漾
To My Beloved
献给我挚爱的人